공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
어무이~ 제 와이셔츠 빠셨지예
어~ 다말랐을기다
야 손호준 너 빨리 전화 안끊어?
나 지희선배한테 전화해야 된다고
(삼천포)1999년 12월 31일
지구의 종말은 오지 않았다
출근하는게 죽도록 싫어 내심 지구의 종말을 기대했건만
내게 그런 행운은 오지않았다
애정아 사랑한다~
이~
나도
응
히히
아따 닌 꼭 세탁소 사장님 같다잉
우리 신입사원 짠하다 짠해
그래 내일 출근 준비 잘해라
야 천포야 애초에 니가 대학원 딱 붙었으면 얼마나 좋았냐
그 개생 염병 지랄을 다 떨어샀드만은 으이그..
난 들어가 잘란다~
이ㅆ..
눈물의 대학원
현대문명의 도움까지 받았지만
면접도 아닌 서류에서 탈락
그리고 1년간의 취업 재수
그 고통의 시간을 지나 작년 당당히 대기업에 입사했다
무려 대기업 화이트칼라로써 내가 직장에서 맡고있는 업무는
세상 가장 가치있고 힘든일.
줄이.. 열개
열이.. 아홉개
세상 가장 가치있고 힘든일.
김성균씨 이거 복사좀 해줘 열장만
네 알겠습니다 금방 해드리겠습니다
무려 복사하기와 팩스보내기다
차라리.. 지구의 종말이 왔었어야했다
내가 이렇게 직장에서 바보놀이를 하고있을때
다행히도 내 여자친구는 월급조차 나오지않던 여행사를
끝끝내 버텨내고 어느덧 입사 3년차가 되었다
음~ 스팀마사지~
야
니 어제처럼 한번만 더 술이 떡이되가 들어오기만 해라
확 갖다 죽여불라니까
니 어디 뭐 양조장 취직했냐?
뭔놈의 회사가 맨날 천날 술을 퍼마시는가 모르겠당께 진짜
나 오늘 겁나 피곤하니께 건들지마라잉
오늘 영화보기로 했는데
박하사탕
건들지마라고
이따 밥먹을 때나 깨워
니 그라면 내 딴 여자랑 본다잉
어~ 제발 좀 그래라
어 윤진이다
안뇽~
어 핑클이네
야 벌써 쇼탱 할 시간이냐
내가 다리주까
아니 이따가 내가 다릴께
안뇽
의대가 싫어 2년을 방황하던 동준이는 벌써 본과 3학년이 되었고
으흐흥~
니 면허딸라고?
회사 댕기면서 시간이 나나
내가 또 기가막힌데로 알아놨지
2박3일만에 면허따는데
두고봐라 내 한방에 딴다잉
야 다늙어가지고 핑클이 뭐꼬
빨리 허준틀어봐라 허준할 시간이다
허준 안 보면 내일 회사가서 할말 없단 말이야
안된다 오늘이 내 유일하게 텔레비전 보는 날이다
내 맘대로 볼끼다
하.. 우리 성균이 안본사이에 내를 다 까먹었나 보네
응?
좋은말 할 때 틀어라
내 한국 오랜만에 온거 모르나
싫다고
틀어라고!
틀어라고!!
아아아!!!
그리고 결혼도 미루고 호주로 떠났던 나정이는
그 성질 그대로 컴백했다
하하하하
성균아 늦었다
아부지..!
아들 내려온나캐라 저녁묵자
오늘 뭐 맛있는거 해쓰까~
나는 장어, 임자는 가물치~
당신 오랜만에 서울 쌍둥이 컴백했는데
분위기는 좀 내야 안되나
고마 육개장 끓이고 나정이 좋아하는 게찜 했다
아 이 사람아 잔치해야지
내가 2년만에 복귀아니여~
아참 저기 성균아
저저 내꺼 유니폼 보이제
저거 아주 빳빳하니 대려놔라잉
IMF의 여파로 성동일 코치님은 지난 2년동안 코치직을 떠나
친구의 사업을 도왔다
그리고 올해
다시 서울 쌍둥이 코치로 컴백을 했다
연봉이 무려 50%나 깎인 채로 말이다
자 간다간다~
우와~~~
마이무라
예~
음~
근데..
니는 안 묵나
난 이거 성가셔가꼬..
인건비 안 나오는거 난 안 걷지~
어이 친구
근디 밥먹은시롱 열손가락 다 쓰는건 반칙아니냐
아야
우리 개딸 넌 뭐 호주서 굶주리다가 왔냐
뭔 게를 허츨나게 처먹고 지랄이여
아야 내일도 삶아 줄라니까 천천히 씹어여 체것다
아빠도 마이 무라
어 이밤에 누구지
어어어 어무이 제가 나가볼게요
겁나 맛있다
껍질은 먹는거 아냐..
아 천천히 먹어 이년아 껍질은 뱉고! 먹는거 아녀!
야..
10초주께 10초
언능 방에가가꼬 카메라 갖고와 카메라!
염병하네..
아따 대한민국이 낳고 신촌하숙이 배출한 우리 빅스타!
걸어댕기기만해도 소녀떼들을 우르르 몰고댕기는
야야 비켜봐 쫌!
나왔다!!
칠봉이 아이가!
너 언제왔어
야 저것도멀쩡한거 봐봐
아우라가 생겨붓구만
코치님 안녕하셨어요
어무이 잘 지내셨죠
칠봉아~
엄마야 닌 더 잘생겨졌다
아야 세계적인 메이저리그 탑스타가 누추한곳엔 어쩐일이여
아참 그나저나 어깨는 괜찮냐
예 괜찮죠
아참 어머니 이거 초코케잌인데 좀 드셔보세요
어마야 니 우찌 알았는데
야 그냥 와도 되는데~
아따 새끼 기억력 뒤져분다잉..
저걸 어떻게 여제 기억하고있대
역시 서울놈은 뭔가 다르긴 달라야
우리한테 없는거 갖고있다 아이가
없는거 뭐
우뇌!
아..
코치님
요건 코치님 꺼~
뭐.. 투애니원?
에이~
써리~
ㅆ...써리?
오메
오.. 써리..!
칠봉아 니 어여 앉아라 니 밥 안먹었제
배고파요 밥주세요~
앉아라잉
써리.. 고맙다..
그렇게 좋으세요?
좋제~~~
마이 무라
어무이 밥이 좀
야 너 토크쇼 나간다면서
아.. 어
어?
토크쇼 나간다고?
이홍렬쇼?
서세원쇼?
설마.. 이소라의 프로포즈?
전파견문록은 아이제
참..
아따 새끼들
모르는 소리하고 자빠졌네
아 토크쇼하면은 뭐니뭐니해도 그 뭐냐
유니콘 나오는 프로있자네
거 뭔 프로냐....
체험 삶의현장!
그정도는 나가야지
거거 앉아서 진행자하고 똑 부러지게 얘기해불고
미인에다가 대한민국 최고의 개그우먼!
이경실이가 진행하자네
그 정돈 나가줘야 토크쇼는 좀 출연했네 고정도 인정을 받는것이지..
으이그! 진짜
고마 밥이나무라!
술먹자네..
그래서 니 어디 나간다고?
아 나..
잠깐만
됬다
토크쇼 어디 나간다고
MBC? KBS?
아..
김혜수의 플러스유
기..김혜수의 플러스유?!
아.. 써리 훅보내네..
야 칠봉아 너 이번엔 진짜 김혜수누님 싸인 꼭 받아와야된다
애정이한테 이미 다 얘기했단 말이여
알았어 임마 걱정하지마
(전화벨)
여보세요
어~ 끝났어?
안피곤해?
생각보다 오래만난다잉...
죽는다
야 결혼한다던데
진짜?
근데..
니 언제또 미국 들어가는데
이번에는 좀 오래 있나
보름정도?
1월말에 가
아따 이번엔 뭐 오래있는데?
뭔일이데
그냥.. 이번에 좀 쉬려고
맞다 그라믄 니도 이번에 면허나 따라
시간날 때 한국에서 면허나 따가라꼬
어차피 미국가면 면허 따기 힘들다아이가
기네~
야 나정아
너 2박3일만에 속성으로 따낼수 있는데 알아냈다고 하지 않았냐
그래~ 나정이 니 혼자 댕길라면 겁나 심심할 것인디
야랑 같이 댕기면 되것네
거.. 전주라 그랬나
야 이걸 어떻게 하루만에 다 외워
그라믄 뭐 대한민국 국민중에서 운전면허 시험 공부를
몇날며칠쓱 하는 사람도있나
마 고마 대충 두세번 훑어보면 안다
그라고
외울라고 하지말고
이해를 하라고 이해.
야.. 이러다 나만 떨어지는거 아니냐
으으응~
자.. 결과가 나왔습니다
음.. 3890번이요
저요
만점입니다
박수!
어 준아!
나정아
니도 붙었제
흐흥..
서..설마
떨어졌어
니 바보가!
쉿..
몇점인데 몇점
하하하...
크하하하하
치..
으이그..
야 대충찍어도 반은 넘겠다야 44점이 뭐냐 44점이
우리할머니도 50점은 넘었는디
야 근디 니 알아본사람은없드냐
그나마다행이지
야 여기까지 모자를 내라썼다
(전화벨)
아유 웃겨
여보세요
어 일끝났어?
금방 갈게 좀만 기달려여~
응~
야 너 어디가
여자친구 일 다 끝나간다고
잠깐 얼굴만 보고 오께
열불왔다. 열불왔어
왜 간식까지 사다바치지
아무튼 저 새끼가 남자망신 다 시켜잉..
(전화벨)
여보세요
어 애정이냐
뭐여 벌써 끝났어
회사에 좀만 있어 내 금방가께
뭐 간식 좀 사다 주까?
떡볶이 순대?
간?
야 니 간도 먹을줄 아냐
알았어
좋을~ 때다
(전화벨)
여보세요
자기야~
어데고
내 데리러 가까
염병..
머 묵고싶은거 없나
맥주?
소주?
어.. 탁주?
재롱도 가지가지다 가지가지..
야 니 돈이 남아도냐
니 돈이 남아도냐고
니 이제 돈번다고 돈 아까운줄도 모르냐
아니 코앞에있는데 뭔 전화질이여 전화질이
마!
우리 자기랑 통화중이잖아
지랄한다
들어가 빨리 너 오늘 나 한테 뒤졌어
하하하..
하하..
니..
내일 진짜 또 시험보러 갈거가
응
또 떨어지면 우짤라고
아냐 이번엔 꼭 붙을거야
오늘밤에 공부할거니까
나정아
나 오늘 동준이 방에서 자도되지?
새벽에 출발해야되니까
오야
그럼 내 먼저 잔다잉
낼보자
어~
잘자자~
자~
해.. 리슨 프린..
어 깜짝..
에~ 누굴그래 애타게 찾노
선배님 안녕하세요
어떻게 다이다이보러왔나?
아뇨, 진이는..
아니 진이선배는 방금 만나고 왔어요
내일 수술하는데 미팅있다 그래가지고 좀있다 새벽에 다시 만날라구요
어~ 다시 만날라꼬?
그라믄 이 커피는 누구꺼지?
내꺼?
어떡해요 선배님..
다음에는 열개사올게요
됬다마마 엎드려 절받기 하나
김샘찾나
디비잔다 오늘 열두시간 수술들어가가 아주 고마 피떡이됬다
안그래도 깨불때 됫으이까네 요 커피 갖다주면 좋~아할끼다
형
아 놀래라 씨..
염병아 니 노크도 모르냐
맞나..
하...
(노크)
내 드가도되나~
쑈를해라.. 니 요새 뭐 연극배우냐
참말로 귀엽다 귀여워..
왜 뭔일이여
내일 오후에 창규선배 결혼식있는거 알제
내 회사앞으로 데리러 가께
내일은 너거회사 회식안하냐
내일은 회식없는데~ 토요일이다 아이가
맨날 술독에 빠져사는 너거 선배들이 또 꼴에 토요일은 챙기고 그런갑다잉
아 알았어 문닫고 나가 잘랑께
쯥쯥..
자자고
내일 아침 7시 출근이다
오야
두고가라잉
잘자
으유..
-다녀오겄습니다
-저두요
엄마 내 간다
다녀오겠습니다
아 칠봉아 더 놀다가지임마
오야~ 갔다온나
어유..
뭔 미숫가루를 다 탔어
아이다 커피다~
아이고 집이 북적북적하이 억스로 좋다
나정이 없을때는 고마 절간같드만 인자 고마 사람사는집 같네
우리 씨레기만 있으믄 딱 좋을긴데
긍께로..
그 염병할 것들 때문에 그 친한 용식이놈도 근 1년 얼굴을 못봐부렀구만
아참 안그래도 오늘 용식이 심장검사 받는다고 서울온다 하드만
그래서 얼굴이나 보러갈라고
먹어라 커피
아나
당신 끼라
뭐데
내 실이 남아가 떴다
당신꺼하고 나정이꺼하고 준이꺼하고 해가
우리 식구들꺼 다 떴다 색깔도 다 똑같고
아따 그람 가죽장갑이 아니고 가족장갑이네요
겁나 이쁜디요
아따 이사람아 이 나이에 색깔도 뻘겋고
쪽팔리게 어떻게 뭔또 벙어리 장갑이데
내가 뭐 오리발 새끼여?
왜요 이쁜데요 그래도 세상에 하나밖에 없는 가족장갑인데
싫으면 저 주세요 제가 낄게요
내가 낀다고 내가 낀다고 새끼야..
따뜻하고 좋은데...
근데 성균이랑 윤진이는 결혼 안한다드나
긍께로 이 염병할 것들 연애를 할만큼했고 직장도 구했으믄 인제
식을 올려야제
우미 이러다가 우리집서 애까지 낳고 계속 하숙쳐불랑가 모르것네
에~ 그래도 아직 어리잖아요 성균이가 이제 스물넷밖에 안됬는데..
어.. 맞어맞어 스물넷이제..
아따 난 고놈 나이생각하고 얼굴보믄 시방 막 경기한다니까
윤진이랑 예식장 들어가믄 누가 초혼이라고 하것냐 재혼이라 하것제
그래도 결혼할 인연은 다 따로 있다
둘이 진짜 인연이믄 결혼안하겠나
긍께로.. 이 잡것들 봉께로 사람일이라는거 어찌 알겄는가
이거 한번 무봐봐 맛이 괜찮네
새우젓..
응? 새우젓?
와 진짜.. 파워 오브 러브다
야 너거 만난지 5년 넘지 않았냐
근데 아직까지 그래 좋냐
어!
내는 아직도 윤진이 볼 때마다 예쁘고 설렌다
아 시끄러시끄러 닥쳐
야 근데 창규선밴 얼마나 만나고 결혼했데
그 짝도 얘네처럼 만난지 오래됬자네
음.. 그치? 그 선배도 CC니까
거기도 한 3년 넘게 사겼지?
근디 창규선배는 작년까지만 해도 결혼생각 없다 그러더만은
어찌 갑자기 또 서둘렀데
작년 가을에 선배 취직하고 바로 결혼하자고 했나봐
야.. 레스토랑 빌려서 프로포즈했데
와..
난 또 속도위반인줄 알았지
원래 결혼은 남자가 마음먹으면 금방하게 되있어
야.. 그러고보니 니들도 꽤 사겼다
1833일째!
하하.. 김성균 진짜
참 너네도 의외야 이렇게 잘 사귀는거 보면
너네도 결혼해야지, 언제할거야?
에이.. 얘들 이미 같이 사는데 뭐 결혼이랑 똑같지
야 너거들이 하숙집서 안봐서그래 얼마나 눈꼴시려븐줄 아냐
그냥 땅에 확 묻어불고 싶다니까
우린 아직 결혼생각없는데?
결혼은 인륜지대사다 아이가
신중하게 결정해야지
야 결혼은 무슨..
누구 인생 망칠일있냐
글고 야가 나보다 두살이나 어린자네 긍께..
더 커야지..
이런 핏댕이랑 어째 결혼을 한대
실은 내가 니보다 더 크다
이런.. 벅수 시사이..
등신..
나 잠깐 화장실.. 좀 갔다오께
그래
이런.. 천치 축구 말미잘 이 등신
아 이 새끼진짜 모질이네
야..
아 뭐!
으이그....
어휴.. 포기해라
애들한텐 말하지마..
아침에 같이 시험보러간거 아는데 어떻게 말을 안하는데
니 솔직히 말해봐봐
뭘
바보제
바보다바보 이거 완전 띨빡하다 이거..
야!
안그러면 어떻게 또 떨어질 수가 있는데
야 어제 나 책하나도.. 못봤단 말이야..
뻥친다 뻥! 뭔 공부를 안해 뭐를
진짜로 못했어
으유..
암튼 축하해
그럼 내일은 도로주행시험만 보면되겠네?
니 내일 또 보러 올끼가
응
아따 대단하다 대단해..
니 그 끈기로 메이쟈리그에서 버팄나보지..
내 인정한다 인정
근데 니 내일 또 떨어지면은 신문에 난다 신문
알았어~ 내일은 꼭 붙을게 걱정하지마
나정아
와
너.. 배안고파?
우리 서울도착하면 칼국수 먹고 가까?
으유.. 닌 칼국수가 입에 넘어가나! 으유..
(노크)
윤진아 내 들어가도 되나
어.. 잠깐만
들어와
왜
뭔일있냐
으으응~ 뭐 딴건아이고
내일 영화보러 갈끼제
뭔 영화
해태가 예매했단다
오랜만에 하숙집 식구들 끼리 영화보자꼬
박하사탕
우리 그때 볼라카다가 못봤따아이가
퇴근.. 빨리하믄
야.. 피곤하다
가라
어?..
어..
(전화벨)
여보세요 예 선배
여태 안주무신데요
에?
에헤이 당연히 나가야죠
그믄요
그 사람의 인연이란것이 또 어찌될지 모르는 일이니까
무조건 나가야죠
예예
아 그믄 또 내가 선배의 건투를 빌어줘야 쓰것구마
네네
주무세요
네~
누군데
또 조대리?
응
지금 시간이 몇신데
이 시간에 니한테 전화를 왜 하는데
소개팅들어왔는데.. 해도되냐고..
그걸 니 한테 와 물어보는데
하든지 말든지 지가 알아서 하면되지
아 나랑 친항께 글지
선배랑 나랑 친하게 지낸 것이 뭐 하루이틀이냐
별 새삼스럽게 시비를 걸고 난리여
야 그러고 우리 선배가 너거선배처럼 맨날 술 꼴아가꼬 댕기는그런 사람인줄아냐
그래도 밤 늦은 시간에 남의 여자친구한테 전화하고 그러면 안되지
예의도 모르나 그사람
아니 방금 말햇자네 소개팅 때문에 고민되가꼬 전화했다고
그니까 그거를 와 니한테 물어보냐꼬
그 사람 니한테 관심있는거다 니 모르나?
가시나 니 행동 똑바로 해라잉
염병하네 진짜 내가 뭘 잘 못했다고 내 행동을 똑바로 해야된데
아니 회사 선배자네 선배
니 신경꺼야
어떻게 신경을 안쓰는데
내 요새 니 때매 일이 손에 안 잡힌다
야 신경끄고 니 일이나 열심히 해
어차피 니랑 나랑 뭐..
결혼 할 사이도 아닌데 뭣헐라고 신경을 쓰고 그냐
안그냐
(나정)야 김성균!!
아 이 답답아
얼른가서 미안하다 해라
내가 와
내는 잘 못한거 없는데
니 그러면 윤진이랑 헤어질거가
아니 내 윤진이랑 결혼할건데
아니 그면 가가꼬 결혼하자고 얘기를 하라니까
지금 말고 나중에
지금은 결혼 안할 건데
아..
그라니까 윤진이한테 우리 결혼할꺼니까 기다려줘라고 말을 해라
결혼 할 때 되믄
그 때 되가 말하믄 된다 아이가
아.. 진짜 벅수새끼 진짜
언능가서 말하라니까
아 빈말이라도 결혼하자.
결혼하고 싶다라고 얘기를 하라고
빈말아인데
내 진짜로 결혼할건데
내 나중에 진짜로 말할건데
진짜 그냥 결혼하자고 하라니까 진짜!
아 진짜 이새끼 죽여불까 진짜 미쳐불것네 답답해가꼬
아 대충이 어딨노 내 나중에 진짜로 결혼하자 칸다니까
지금은..
아직 아이다
아 이새끼 와이렇게 말귀를 못 알아먹을까
와 진짜 미쳐불것네
답없다 답없어..
답이없다 진짜 으이구..
다녀오겄습니다
저두예~
윤진아 같이 가자 ~
내 회사앞까지 데불다 주께
얼른 따라나가라 어?
야야야 오늘 저녁에 여덟시 피카딜리다 늦으면 안돼 표 끊어놨응께
아 몰라!
아무래도 쟤들 오늘 못 올거 같은데
그지
아 그럼 표 어떡하지..
누구 줘야되나
야 이따가 영화 여덟시 맞지
왠만하면 우리 커플은 떨어진대로 주라
너네 커플때매 시끄러워서 영화를 볼 수가 없다
야..우리가 언제..
야 영화보는데 계속 귓속말하고 내용 다 얘기하고..
암튼 우린 좀 멀리 떨어진데로 줘 알았지
알았어..
암튼 오기나 해~
아 맞다 나정아 너 오늘 도로주행 있지않냐
아까 칠봉이 집에서 출발한다고 전화왔든데
맞다. 지금 몇시고
헉 늦었다잉..
내 오늘 드디어 면허딴다.. 훗 기대해라
으흐흥~~
야 근데 칠봉이 오늘 또 떨어지면 어떡하냐..
설마 또 떨어지면 바보 등신이다잉
저 등신..
미친년..
진짜 이번에 딱 한문제차이..
진짜 딱 한문제 때문에 떨어졌어..
이런걸 간발의 차라고 하지
그래도 나 떨어졌어도 붙었잖아
축하해 나정아~
드디어 합격
내가 서울 도착하면 한턱쏠게
뭐먹을래
띨빡아 .. 으유 니 반피맞제 반피! 어?!
이 머리로 야구는 우째하노 진짜
야구하는 머리랑 같냐
나 야구는 잘해 임마..
하이고.. 영어는
말은 통하드나 니 미국에서 사기 이런거 당하고 살지 않나
내가 또 잉글리쉬는 또 좀 해
하이고 잉글리쉬 퍽이나 니가 잉글리쉬 하겄다 어이고..
뭐꼬 시간이 벌써 이래됬나
야 우리 밥먹을 시간도 없겠는데
영화 할 시간 다됬다
고마 빵이나 먹으까
그래 종로에 빵집 많잖아
야 맞다 내가 한국와가지고 진짜 맛있는 빵집 발견했는데
음 맞나
이름이 뭔데
근데 이름이 좀 특이하더라고.. 무슨 공룡이름 같기도 하고
따우..스레스 자우르스?
뭐라고?
뭐.. 이런 이름이었어
따우스레스자우르스
따우스레스자우르스??
응
따우스레스자우르스~
유럽에서 들어왔는 갑다잉
니가사라?
니 저거 말하나
어.. 저거저거
아.. 아닌가?
아이다 맞다.. 기다.. 허허..
준아..
내 저 가가지고 빵좀 사다주라
뭐 뭐사주까 뭐 좋아해
티라노사우르스빵 한개랑 켄타로사우르스빵 두개
암모나이트 빵 네개랑.. 아이다아이다
고마 쥬라기공원세트로 사온나
아아.. 쥬라기공원세트..
쥬.라.기.공.원 세트
맛있다
아들 와이래 안오는데 진짜
야 니 모자 더 내라 써라 어?
사람들 몰리면 피곤하다잉
어 알았어
나정아~
어 애정씨
안녕하세요
안녕하세요~
니 자 알지
내 말이 맞지?
나 공갈친거 아니다잉
어..진짜네
안녕하세요 팬이에요
아.. 저도 얘기 말이 들었어요
밀레니엄 전날 다시 만나셨다고..
저희도 그런데
야 언능 들어가자 영화시작하것다
야 동준이는 동준이 커플 아직 안왔는데
걔네들 딴 영화 본다 그러던디?
표 바꿨다고 전화왔었어
그래? 무슨영화? 뭘로 바꿨데
저거
우리도 저걸 봐야된디..
들어가자
맞다니 핸드폰
진동으로 맞췄나
됬다
저기..
안녕하세요
아.. 네
준스포츠.. 윤형식입니다
전에 특집기사로 인터뷰했었는데 기억나시죠?
아.. 안녕하세요 기억나죠..
아.. 영화보러 오셨나보다
네.. 재밌게 보세요
나 다시 돌아갈래!!!!!
와. 진짜 대박대박
설경구 진짜 짱이다
내는 문소리.. 신인맞나? 왜이렇게 연기 잘하는데 ..
나정아 나 화장실 좀
가자가자가자~
와..
가자
와.. 씨.. 진짜
기자님
기사 쓰실거죠
기사..
쓰지말아주십시오
부탁드립니다
아..
여자친구는 맞죠?
야 근디 칠봉이 어디갔냐 방금 전까지 있었는디
화장실에도 없는거 같드만
뭐여
니 밥 안먹었냐
어
내 전주에서 바로 올라왔다잉
내캉 칠봉이캉 저녁도 못 먹었다
티라노 사우르스 먹을래?
여자친구는 맞으시죠
아직은 아닙니다
에헤이~
아직은 저 혼자 좋아하는 거에요
나중에 정식으로 사귀게 되면
기자님한테 제일 먼저 알려드릴게요
그러니까..
오늘은 부탁드립니다
야 오래 기다렸지
아 어디갔다왔어~
나 잠깐 화장실 갔다왔어.
준아 니가 이거 무라
어 그래..
맛있겠네
아까 봤냐?
나 다시 돌아갈래~ 대박아니냐 진짜
아빠 어디가는데 이 밤중에
친구만나러 간다
술 좀 작작먹어라 아빠 좀
빨리 온나~
아 그러면 저기 몸에는 아무 이상이 없다 그거네잉
그래~ 까딱없단다
니는 고마 얼굴이 확 핐네
야구장 다시 가이까 그래 좋나
글지 이사람아..
시방도 그냥 시즌시작되기만을 손꼽아 기다린디
너거 롯데하고 할 때는 고마 살살해래잉
나정인 잘 있제
글제.. 이사람아 그 생 난리를 피우고 들어간 회산디
잘 댕겨야제
저기..
니 셋째아들은 잘 있냐
몰라 뭐 무소식이 희소식이지 뭐
잘 사는거 같드라
금마 어데 연락을 잘 하나뭐
내도 입원 할 때 얼굴 꼴랑 한번 봤다
고마 가자..
니 가는 길에 내도 우리 아들 얼굴 한번 봐야되겠다
안그래도 아까 일 끝났다고 전화왔드라
아 저기 용식아
저기..
너는 그냥 앉아있어
그 잘난 아들놈 오늘은 내가 조까 봐야 쓰겄다
걱정하지말어 임마
안 후드러 팰랑께
그놈 저.. 전화번호 조까 줘봐
아부지
앉어라
밥은 먹었냐
예 아부지
아부지 죄송합니다
저.. 인사도 못드리고
뭣이 죄송하데 염병할놈
이렇게 정신없이 바쁜디 전화해샀놈이 미친놈이지
염병할 새끼 낯바닥 하고는
괜찮습니다
죄송합니다..
아 뭣이 자꾸 죄송하데 죄송하기는
다.. 니 탓도 아니고 남 탓도 아니여
나는 괜찮응께 너거 엄마,
일화한테 한달에 한번씩이라도 전화 넣어줘라
네 알겠습니다
죄송합니다..
많이 바쁘담서
예 뭐..
늘 똑같습니다..
아 그러게 새끼야 뭣허러 신경외과를 지원해가꼬 생고생해쌌냐
제가 뭐 좋아서 하는 일인데요 뭐
일은 힘들어도..
보람은 있습니다 아부지
아들아
니가 처음 나정이랑 연애한다고 했을 때
내가 왜 반대했는지 아냐
너는 어떻게 생각한지 몰라도
넌 나한테 아들이다
나정이 오래비
훈이 놈이..
후...
훈이 놈 저 세상 보내고
아직도 그 놈 얘기만 하믄 이렇게 숨이..
그 놈 죽고나서
니가 대신 아들노릇한다고 우리 집와서
아부지.. 아부지 불러 쌈시롱
미친 쓰레기 짓을 다하는 그 꼴을 보면서
그 모습을 보면서 조금씩 나아지드라 고맙기도하고
근디 그런 니가
나정이 하고 연애한다는 소리를 들응께
서운하기도 하고
불안하기도..
아..
이렇게 또
아들 하나를 잃는 구나
인자 니들 나이 스물이짝저짝인디
혹시 나중에라도 잘못되면 어떡하나..
불안한 마음에 마음이 안좋드라고
근데 니들이 서로 헤어졌다는 얘길 듣고
정말 이 두년놈들을 불러다가 어떻게...
어떻게 해버릴까 생각도 들었지
근데
어쩌것냐
세상일 뜻대로 안되고
더군다나 자식일인디 내 뜻대로 되것냐
그라고
니 놈이..
니 놈이 나한테 어떤 놈인디..
내가 너를..
너를 평생 안보고 살 자신있겄냐
인자 나는 괜차네
괜찮응께
집에 전화 한번씩 넣어줘라
집전화하기 거시기 하믄
핸드폰으로 하고
허허..
하...
그래도 오래간만에
아들 놈 한테 내 하고싶은 얘기 다 항께
기분이 좋구만
이제 난..
그만 갈란다
아 춥다 들어가라
개안습니다
시방 이왕 나올거면 잠바데기 하나 걸치고 나오지 뭣해그래..
차왔다 나 간다
이거라도 껴라
개안습니다 아부지
아 끼라고 새끼야 염병..
껴 언능
간다잉
아 얼른 들어가
전화하고
당신 오늘 밤에 약속있다 캤제
술은, 먹지마라잉
아 이사람아 구단주가 주최하는 회식인디 어떻게 술은 안먹는당가
아참.. 저기
이 감독하고 최 코치도 오늘 부부동반으로 온다든디
자네도 같이 안갈랑가
안된다 내 오늘 준이 데리고 마산내리간다 안하드나
엄마 오늘 마산내리가나
응 엄마 오늘 마산에 친구만나러 간다
너거들 오늘 저녁 알아서들 무라잉
아따 어무이 그런거들 걱정하지마시고 내려가가꼬 재밌게 놀다오세요
저랑 윤진이도 오늘 외식 할낍니다
잘 먹었습니다
아야 왜 더 안먹고
윤진아 내 진짜 예약했다
프렌치 레스토랑 저녁 일곱시반!
내 오늘 회사 앞으로 데릴러 가께! 어?
임박
저 커플 곧 쪼개진다에 내 손모가지 건다
쟤네 절대 안 헤어진다에 내 손가락건다
한번은 헤어진다에 내 십만원 건다
너거들 3초안에 내가 죽여버린다에 이 집 건다
잘먹었습니다
(TV)잘자 내꿈꿔
임자 나 먼저 가네
차는
아 이사람아 술먹을 건데 두고가야지
아야 저기저 나 간다
다녀오세요..
임자 나 먼저 가네
차는
아 이사람아 술먹을 건데 두고가야지
아야 저기저 나 간다
다녀오세요..
나정아 니 가스하고 불 확인 잘 해라잉
야 그라고 너거도 술 너무 많이 먹지말고
엄마 간다
안녕히 가세요
그렇지
사랑은 움직이는 것이지
야..
너 설마
뭐가
아 맥없이 넘겨짚지 마라잉
나의 사랑은 플라토닉에서 피지컬 사랑으로 옮겨지고 있는 중잉께
어이 친구들
니들 세상에서 가장 큰 사랑이 뭔 줄 아나
희생
희생이다
내 차 탈사람
너 지금 우리한테 물어보는거냐
나정아~ 놀자~
다들 어디갔어
뭐?
뭐??
칠봉아
내가 차 태아주까
그래
진짜?
와~
내 너거집까지 데리다 주께
강남구 대치동 은마아파트 맞제
응
근데.. 할 수 있겠어?
하모 당연하지
내 우리 아빠 몰래 연습도 몇번 해봤다
연습?
그럼 시내 나가는거?
퍼스~ 퍼스트타임
처음이라꼬
출발한다
훗
왜.. 못 하겠어?
어느 쪽이 엑셀이었지
이 쪽이 엑셀이가?
간다간다간다
와~ 출발~
으어
야야..
야 여기여기!!
이쪽이쪽
으아#$@%#^
천천히천천히!!
어.. 됬어됬어
야 깜빡이 들어가기 전에 넣어야지
이거 왜 안꺼지는데 진짜..
야 신호 바꼈..
어?
야 브레이크!! 브레이크!!
브레이크!!!!
하아.. 하아...
(전화벨)
받지마!!!! 받지마!!!!
어..
알았어 안받으께..;
아 진정이 안된다..
키지마!!! 키지마!!!!!!
어 알았어..
안키..께..
(빵빵)
나정아 저 근데
속도는 조금 올려야 되지않을까?
나정아 물 먹을래?
안먹어!!!!!!!!!!!
비내리는 호남선~
남행열차에~
흔들리는 차창 너머로
부장님! 부장님!
빗물이 흐르고
내 눈물도 흐르고
잃어버린 첫사랑도 흐르네
깜빡깜빡이는
희미한 기억속에
하아..
그때만난 그사람
말이없던 그사람
자꾸만 멀어지는데
(전화벨)
깜빡깜빡이는
희미한 기억속에
그 때만난 그 사람...
(문자소리)
(전화벨)
여보세요
네 선배
아.. 지금이요?
고개숙인~ 옥경이~
우리 신입사원 김성균님
여자친구가 찾나보네
아뇨.. 아닙니다
집이요.. 집
뭐가 아니야~
여기 자기야. 딱 적혀있는데~
그러지말고
여자친구 불러
제수씨 오라그래
우리 인사한번 시켜줘라 좀~
그게 지금.. 잔다고
잠든다꼬 전화가 와가지고 제..제가..
잘자라꼬..
그래~ 여자친구 오시라고해
우리 김대리 박대리 여자친구 얼굴 봤는데
김성균씨 여자친구 못 봤잖아
빨리 불러
사실은..
저희가 어제 싸워가지고,,,
싸웠으면 이 기회에 화해하면 좋지 뭐!
얼른 불러
아니.. 그게 아이고
나도!
보고싶은데!
그래 빨리 전화해 얼른.. 오시라 그래
(여보세요)
어..
낸데
(왜)
저기..
있다아이가
지금 회식중인데
과장님하고 부장님이
내 여자친구가 보고싶다카네
(뭔 헛소리냐)
저기.. 잠깐만 왔다가면 안되나
여기 신촌 123노래방이거든.. 미안..
(니 시방 미쳤냐)
(나가 거길 뭣하러 가냐)
나도 안된다 캤는데
한번만 왔다가면 안되나
잠깐 얼굴만 비주고 가라..
윤진아
진짜미안..
(싫다고 나가 그런거 젤 싫어하는거 모르냐)
한번만.. 오늘 딱 한번만
(하.. 싫다.)
야야. 이 쪽 이 쪽..
더 틀어서
그치그치
됬어 스톱스톱!
됬다됬다
됬나됬나
됬어..
미안
아.. 아냐
우리 얼마나 걸맀노 얼마 안 걸맀제
히익!
아니 뭐 미사리 까지 갔다온거 치고는 빨리 온거지뭐
근데 집에 다시 갈 수 있겠어?
아니.. 택시 탈라고
오늘만 여 주차해도 되제
어..
고맙..다..
야 근데 여기 다시 대야될거 같은데
부장님!
60분 더 넣었습니다!! 유후~
야 김성균
여자친구 언제 온대
우리 여자친구 올 때까지 안갈꺼다
(전원이 꺼져있습니다)
(전화벨)
예 여보세요
아 엄마가
잘 도착했나
(나정아 니 어디고)
(니 퍼뜩 병원가봐라)
병원은 왜?
너거아부지 술묵고 세차장 구디에 빠졌단다
뭐?!
(많이 다쳤단다 다리도 뿌라지고 코도깨지고 지금 바로 수술들어가야되는데)
(보호자가 없어가 지금 수술도 몬하고 있단다)
(니 퍼뜩가봐라 파뜩)
어 알겠다!
왜왜
코치님 다치셨데?
아씨 세차장 구덩이에 빠졌단다
병원에 아무도 없단다 어떡하지..
택시!!
아 왜이렇게 안지나가노 택시가 진자
우리 아빠 어떡하노 진짜
우리 아빠 코 부러졌단다...
아 택시!!!
택시!!
아씨 왜이렇게 안지나가노 택시가 진짜
우리아빠 어떡하노 진짜
택시!
아 택시 와이래 안 지나가는데 진짜
야 김성균..
저기 대리님
제가 다음에 제대로 한번 인사시켜 드리겠습니다
오늘은 밤이 너무 깊어가지고...
오시겠지 뭐~ 좀 더 기다려보지 뭐~
여행스케치 - 운명
이렇게 많은 사람들 가운데
전화 좀 그만해야.. 밧데리 닳것다
윤진아..
이렇게 많은 사람들 가운데
니 이번 한번만이다
너를 만난건 정말 행운이야.
황무지같은 이 세상에~
아.. 택시 좀 와봐라 좀..
나정아
키 줘봐
아 얼른.
저기 있잖아 나정아..
내가 말을 할라고..
니..
나중에 얘기하자
먼저 올라가 나 차대고 따라...
이렇게 많은 사람들 가운데~
너를 만난건 정말 행운이야~
황무지같은 이~ 세상에~
너를 만나지 못 했~다면..
이렇게 넓은 세상 한 가운데~
그댈 만난건 나 역시 기쁨이야.
가시나무같은 내 맘에~
그댈 만나지 못 했다면~
선생님
잘 끝났습니다
코는 아마.. 전보다 훨씬 높아지실것 같은데요?
다리는 깁스를 하셔야 될것같고
갈비뼈 세개랑 골반뼈에 금이가서
당분간 거동하시긴 힘드실 겁니다
감사합니다
감사합니다 선생님
아...
나정아
괜찮아?
잠깐 앉자
노크.
(노크소리)
내 드가도 되나
10분
딱 10분만이다
응
윤진아~
내..
니 한테 줄거 있다
원래는 좀 더 있다 줄라캤는데
고마 오늘 줘야 되겠다
눈 감아 봐봐
손 내밀어 봐봐
눈 떠봐
이게 뭐냐
뭐기는
통장아이가 통장
니 시방 나 한테 준다는 것이 이거냐
응
윤진아
여행스케치 - 운명
내..
니 억스로 좋아하는거 아나
여행스케치 - 운명
나도 창규선배처럼
니한테 멋지게 프로포즈 하고싶은데
이렇게 많은 사람들 가운데
나는..
계획이 필요하다
이렇게 많은 사람들 가운데
너를 만난건 정말 행운이야.
나도 이런 내가 싫은데
뭐 우짜겠노 이렇게 생겨먹은것을..
너를 만난건 정말 행운이야.
황무지같은 이 세상에~ 니가 이해 좀 해도
황무지같은 이 세상에~
니가 이해 안 해주면 누가 이해해 주겠노
너를 만나지 못 했다면
이렇게 넓은 세상 한 가운데~
하나는 주택청약통장
하나는 적금통장
그댈 만난건 나 역시 기쁨이야.
나머지 하나는..
결혼식 통장이다
가시나무같은 내 맘에~
아직까지 이 통장 만기가 안됬다
그댈 만나지 못 했다면~
이 통장 만기다되면
그 때
니한테 프로포즈 하께
힘겨웠던 지난 날을 견딜수 없어.
그 때까지 좀 참아도
알겠제
힘겨웠던 지난 날을 견딜수 없어.
어딘가에 한 줌의 흙으로 묻혀있었겠지.
바라보고 있는 너를 사~랑하고 있어~
고맙다 윤진아
아직 네게 말은 안 했지만
카고
그 선밴지 뭔지 한번만 더 전화하면 대가리 다 잡아 뽑아뿐다 캐라 알겠제?
내가 살아있는, 살아 숨쉬는 이유
아.. 식겁아
괜찮으시대잖아
그래도 수술 빨리 들어가서 다행이다 응?
인자 말해봐라
응?
지갑
지갑 도봐
아 그게..
얼른!
아 빨리!!
미..미안
나 말할라 그랬어
진짜 말할라 그랬어..
분위기가 그렇게 몰고가니까 내가 타이밍을 놓쳐서 그렇지
뻥 칠게 따로있다 니 왜 사람을 바보만드는데
야 그럼 어떡하냐
보름 뒤면 다시 미국가야되고
시간은.. 없는데
그래 일부러 그랬다 일부러
너 그렇게 그 날 다시보고
이번에 놓치면
정말 끝이라고 생각했거든
김광석 - 사랑했지만
나정아
너 혹시
김광석 - 사랑했지만
기억나?
어제는 하루종일 비가 내렸어
만약에
언제가 될지 몰라도
어제는 하루종일 비가 내렸어
몇년뒤에
우리가 다시 만난다면
어제는 하루종일 비가 내렸어
그대 음성 빗속으로 사라져버려...
그리고 그 때 니옆에
아무도 없다면
그대 음성 빗속으로 사라져버려...
우리 연애하자고 했던 말
때론 눈물도 흐르겠지 그리움으로~
기억나?
때론 가슴도 저리겠지 외로움으로~
나정아..
나..
사랑했지만...그대를 사랑했지만
니가
너무 좋아
사랑했지만...그대를 사랑했지만
처음 봤을 때 부터 좋았고
그저 이렇게 멀리서 바라볼 뿐 다가 설 수 없어
아직도..
지금도 좋아
그저 이렇게 멀리서 바라볼 뿐 다가 설 수 없어
지친 그대곁에 머물고 싶지만 떠날 수 밖에
그대를 사랑했지만...
커피.. 마실래?
(전화벨)
여보세요
엄마가
커피
어..
(우찌됬노)
(수술 잘 끝났나)
어 방금 끝났다
회복실 들어갔다
(어휴.. 이 밤에 뭔일이고)
(니 근데 어디있었는데, 금방갔네)
어 내 강남에 있었거든
응 칠봉이랑 강남에 있었는데 그 때 딱 전화왔다
칠봉이가 데빌다 줬지
(맞나 천만 다행이다 야.. 봉이가 옆에 있어가)
(우째 또 같이 있었노)
그러게 우째 또 그래됬네
(나정아)
(칠봉이 한테 니가 맛난거 라도 사줘라)
(고맙네, 하늘이 도왓다)
(나정)가끔은
정말 신이 있다고 느껴질때가 있다
설령 신이 없다고해도 운명정도는 있어야
지금의 이 상황이 설명된다고 느껴질 때가 있다
이 절묘한 우연과 기막힌 타이밍과 정교한 반전
어쩜 지금 내 운명은
내게 장난을 치고있는지도 모른다
니 또 수술들어갔나
와.. 진짜 심하다 교수님
뭐 별로 큰수술도 아이더만
조용해라 내 잔다
아 맞다
아까 성동일코치님 사고나가지고 병원 들어오싯다
안그래도 니한테 전화했는데 못 받았겠네
아 보호자가 없어가지고 수술실 늦게 들어가싰다 아이가
그래도 뭐 나정씨 와가지고 싸인도 하고
수술할 때 옆에 있었단다
아 새끼 좀만 일찍 오지..
야야!
니 지금가도 소용없다
수술 끝난 지가 언젠데
내 니한테 전화한게 두시간 전이다
벌써 병실 올라가싰다 아마 주무실기라
늦었다~ 늦어도 한참 늦었으니까네 잠이나 디비자라
(쓰레기)운명은 지랄맞다
운명은 지독하다
그리고 운명은 힘이 세다
선배
교수님 호출이요
운명은 우릴 딜레마에 빠뜨리기도 하고
아무것도 할 수 없는 궁지로 쳐 넣기도하며
보험회사죠 여기 사고가 나가지구요
지금 차가 많이 찌그러지고 기스가 많이 나가지구요
저는 괜찮은데 그냥 가셔도 되는데..
그래도 보험처리는 하셔야 되니까 잠시만 좀 기다리세요
끝끝내
우리의 간절한 기도 따위
가볍게 무시해 버리기도 한다
그렇게 운명은 지랄맞다
그렇게 운명은..
지독하고 힘이세다
내일 아침에 또 올게
미국가려면 아직 며칠 남았으니까
더 힘을 내야지~
(칠봉)운명이 지독하고 힘이 센 또 다른이유
예측할 수없는 타이밍이다
가 코치님 찾으시겠다
아까 잠들었다
니 엘레베이터 타는것만 보고 가께
왔다
드가라
(칠봉)이렇게 운명은 잔인하다
(나정)운명은 벼락끝으로 나를 내몰아
옴짝달싹 못하게 만들고
결국에 내게 공을 넘겨버린다
운명은 결국
선택하는 것이다
이제 내가
선택해야만 한다
눈도오구~
너 내일은 좀 일찍 올 수 있어?
출국하는 날까지 스케쥴 잡아놔야겠다
러브레터보고
저녁도 같이 먹자 알았지
알겠다
김샘 곧 죽게생깄다
감기 열이 40도란다
전화도 안되고 호출도 안되고
그랄 놈이 아닌데..
어 정아
오빠다..
잠깐 볼 수 있나